بودرة القهوة
مقهى بويروت مغلق
صباح الخير!
صباح الخير.
صباح الخير موري سان.
لكننا لم نفتح بعد.
حسنًا ، رائحتها جيدة جدًا.
إنها كرات اللحم والملفوف المطبوخة في الحليب والطماطم التي نخدمها هذا الصباح.
تبدو جيدة.
سيكون لدي صباح خاص.
شيش.
آسف.
ادخل.
ماذا سيكون لديك يا ران سان؟
سيكون لدي صباح خاص أيضا.
ماذا تريد؟ اه ...
أنا أيضا!
روجر ذلك.
كافيه بويروت مفتوح
هاه؟ هل كانت هناك ثلاجة دائمًا هنا؟
نعم ، منذ حوالي شهر.
إنها ثلاجة كعكة.
كعكة Poirot الخاصة إضافة مشروب ل + ¥ 300 أوه ، تلك الكعكة ؟
ران نيشان ، هل كان لديك؟
قمة طوكيو تبدأ قريبا نعم. إنه جيد حقًا.
بعد كل شيء ، إنها كعكة أمورو سان الخاصة.
هاه؟ هل تستخدم غلاية كهربائية؟
بلى.
سخان المياه لدينا قديم.
يستغرق الأمر إلى الأبد لغلي الماء أول شيء في الصباح.
إذا قمت بتشغيل هذا بهاتفي عندما أغادر المنزل ،
إنه يغلي الآن.
بهاتفك؟ لذا فهو جهاز إنترنت الأشياء.
جهاز إنترنت الأشياء؟
إنها أجهزة كهربائية يمكنها الاتصال بالإنترنت.
مثل هذا غلاية كهربائية.
هل حقا؟
الآن دعونا نرى.
مرة أخرى.
ما هذا؟
ماذا حدث؟
لست بحاجة إلى الصراخ.
لكنهم ذابوا مرة أخرى. لماذا ا؟
لم يكن هناك شيء خاطئ عندما جعلتهم الليلة الماضية.
مرة أخرى؟ هذه ليست المرة الأولى؟
لا.
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
تواجه كعكات أمورو سان الجديدة مشكلة في أول شيء في الصباح!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كعكة الذوبان!
"كعكة الذوبان!"
هنا يا أبي.
قلت إنني لا أريد أي شيء.
لماذا لدينا كعكة أول شيء في الصباح؟
هذا جيد!
يمكنك حقا تذوق البيضة.
أنا أستخدم أكثر من المعتاد.
طعمها جيد مثل أي وقت مضى.
لكن معهم يبدون هكذا ،
لا يمكننا خدمة هذه لعملائنا العاديين.
لماذا انفصلوا؟
ربما أخطأوا.
أبي.
إذا حدث ذلك مرتين ، فقد يحدث ذلك للمرة الثالثة.
أبي!
قد تكون على حق.
ما لم نتمكن من معرفة سبب حدوث ذلك.
نعم.
يجب أن نتوصل بطريقة ما لحل هذا.
Agasa نعم ، نحن في منزل الأستاذ الآن.
يجب أن تأتي أيضًا.
نحن نطير الطائرة بدون طيار التي صنعها الأستاذ.
على ما يبدو أنه يطير عاليا حقا.
أستاذ ، أسرع.
ما هو الخطأ يا ميتسوهيكو؟
أيومي تشان!
عن ماذا كان ذلك؟
كيف يعمل هذا الشيء؟
ماذا حدث يا ميتسوبيشي هيكو؟
بدأت الطائرة بدون طيار تطير بمفردها!
لم يلمس أحد وحدة التحكم.
طار دون أن يلمس أحد وحدة التحكم؟
ما هذا؟
قلت لك لا تطير بدوني.
لم نفعل.
لم نلمس وحدة التحكم.
لقد صنعت هذا للتو أيضًا.
سيستغرق الأمر بعض الوقت لإصلاح ذلك.
ماذا؟
لكن ماذا عن اليوم؟
لا تعتمد عليه.
لن يكون قادرًا على الطيران اليوم.
لكن ...
على أي حال ، تم إلغاء الرحلة.
اين انت كونان كون
أنا في بويروت.
هاه؟
Poirot لديها هذه الكعكة اللذيذة حقا في الآونة الأخيرة.
كنا نتحدث فقط عن تلك الكعكة.
ليس من العدل أنك الوحيد الذي يحصل على كعكة ، كونان.
ثم سنذهب للحصول على بعض الكعكة أيضًا!
بلى!
لكن الكعكة
ماذا؟
هايبارا سان ، تعال معنا.
سأمر.
أنا بحاجة لمساعدة الأستاذ.
ماذا؟ بيكا الكهربائية
يتم بيع كعكة Poirot الخاصة اليوم. نحن آسفون جدا. لا توجد كعكة؟
كان يجب أن تقول ذلك.
كنت أحاول عندما أغلقت المكالمة.
لكنني كنت متحمسًا جدًا.
آسف.
يقوم الكهربائي بإصلاحه الآن.
يجب أن يكون على ما يرام غدا.
لقد فحصت الثلاجة ، ولا حرج في ذلك.
ماذا؟
إذن لماذا تنهار الكعك؟
لا اعرف.
ربما ...
مهلا! ما الذي حدث لك يا أيومي تشان؟
انظر إلى هذه الكعك.
يبدون مثل الكعكة قبل أن تذوب ، أليس كذلك؟
هل هذه نسخ الكعك من Amuro-no-niichan؟
حافظ على صوتك منخفضًا.
إنه مريب ، رغم ذلك.
يا رفاق.
كعكة كريمة إضافية فاخرة كم لديك عليك الآن؟
هذا فقط.
هذا لا يكفي تقريبا.
كونان ، اسعل.
نحن نعلم أن لديك الكثير من المال.
لماذا ا؟
عادة ما يكون العجين الذي يستخدم الكثير من البيض هذا اللون.
وإذا قمت بتطبيق نفس كمية الكريم بنفس الطريقة ،
يبدو متشابهًا.
إذن فهي ليست سرقة؟
لا أعتقد ذلك.
شكرا على الطعام.
طعمها مختلف تمامًا.
بلى. طعم كعكات بويروت أفضل بكثير.
هذا يحل اللغز.
هل هذا؟
هذا الخباز ينكسر خلال الليل ،
وتدمير كعكات أمورو نو نيشان.
لذلك لا يمكنهم بيع كعكاتهم لأنهم يتذوقون بشكل أفضل؟
أنا متأكد بنسبة 100٪ من أنهم مخطئون.
هذا يجعل الأمور بسيطة.
ما هو بسيط؟
سنقوم بمقابلة هنا الليلة.
من؟
نحن بالطبع.
الأولاد المباحث!
لا يمكنك.
أنتم أطفال.
لا بأس. يمكننا القيام بذلك.
رفاق.
ألا تهتم إذا لم تأكل كعكة أمورو نيشان مرة أخرى؟
هذا لا يمكن أن يحدث! علينا أن نمسك الجاني!
حسنا حسنا.
أزوسا سان ، هل يمكننا إنشاء كاميرا هنا الليلة؟
هاه؟ كاميرا هنا؟
كونان كون ، لست بحاجة إلى القيام بذلك.
بلى. هذه مشكلة المتجر.
لكن ...
لا تقلق.
سأطعمك جميعًا كعكة لذيذة قريبًا.
هل حقا؟
هل توصلت إلى حل؟
نعم ، لدي فكرة.
ماذا؟
كنت تصور المتجر من الخارج؟
نعم ، من وقت الإغلاق أمس إلى هذا الصباح.
أنا فضولي لماذا الكعك
تذوب عندما لا تكون الثلاجة مكسورة.
أنت تنظر إلى أي شيء يجعلك فضوليًا.
في الواقع ، هذا لأن هؤلاء الأطفال المتحمسين
عن كعكتك ستكون بخيبة أمل.
هل حقا؟
لذلك ستحقق في أي شيء للأشخاص المهمين بالنسبة لك.
لذا ، هل وجدت أي شيء بعد مشاهدة المتجر طوال الليل؟
لم ألاحظ أي شيء مريب.
ها أنت ذا.
هاه؟ لم يذوب.
نعم ، كان الأمر جيدًا اليوم.
لا تذوب كل يوم?
يتفكك
اثنان من كل ثلاثة أيام.
اثنان من ثلاثة أيام؟
وهي ليست منتظمة أيضًا.
هل حقا؟
مدرسة تيتان الابتدائية
قمت بإعداد كاميرا أشاهد Poirot لمدة ثلاثة أيام بعد ذلك.
الفئة 1-ب
هاه؟
لا يمكننا أن نرى داخل المتجر.
لماذا ا؟
من الصعب معرفة ذلك من هذا الفيديو.
اليوم 1 4/21 اليوم 2 4/22
اليوم 3 4/23 حدث مرتين من ثلاثة أيام.
11 ثانية الساعة 01:00 صباحًا
كانت المرة الأولى 11 ثانية في 1 صباحًا في 21.
12 ثانية الساعة 02:26 صباحًا
كانت المرة الثانية 12 ثانية
الساعة 2:26 صباحًا اليوم ، 23.
يتم بيع كعكة Poirot الخاصة اليوم. نحن آسفون جدا. 21 واليوم؟
هذين اليومين ذاب الكعك.
عرفناها.
بعبارة أخرى ، من المحتمل أن يحدث شيء ما
خلال الوقت الذي لم نتمكن من رؤيته داخل المتجر.
أنا أعلم!
جاء الجاني خلال ذلك الوقت وذاب الكعك.
لكن المتجر كان مغلقًا.
هل هناك أي علامات على كسر القفل؟
لا ، لا يوجد.
وبعبارة أخرى، هذه جريمة مستحيلة.
وإلا فإن الجاني هو شخص لديه المفتاح.
يا.
ماذا؟ هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
مهلا.
هناك دائما سيارة تمر
عندما لا نستطيع الرؤية داخل المتجر.
بلى. ماذا عنها؟
يمر دائمًا عندما لا نرى داخل المتاجر الأخرى أيضًا.
نرى؟
أنت على حق.
هل هي سيارة الجاني؟
هذا ممكن.
صحيح ، كونان كون؟
نعم ، لكن السيارات تمر حتى في الأيام التي لا تذوب فيها الكعك.
لا يمكننا استخلاص أي استنتاجات من هذا.
لكنه يحدث في كل مرة تذوب فيها الكعك.
يجب أن تكون متصلة.
حسنًا ، ليس لدينا أي أدلة أخرى.
سأطلب من الأستاذ أن يسهل رؤيته.
بواسطة الأستاذ ،
هل تقصد الأستاذ الذي يصنع كل الأنواع
من الأدوات المثيرة للاهتمام بالنسبة لك؟
هاه؟ بلى.
أنا أرى.
هذه سيارة أجرة.
و ..
4/21 - 4/23 تيكو ترانزيت 227
إنها نفس سيارة الأجرة في كلا اليومين.
تمر نفس سيارة الأجرة عندما لا نتمكن من رؤية الجزء الداخلي من المتجر؟
هل كانت هناك ثلاجة دائمًا هنا؟
إنها ثلاجة كعكة.
لماذا ا؟
لم يكن هناك شيء خاطئ عندما جعلتهم الليلة الماضية.
لقد فحصت الثلاجة ، ولا حرج في ذلك.
بدأت الطائرة بدون طيار تطير بمفردها.
لم يلمس أحد وحدة التحكم.
هل هي سيارة الجاني؟
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
ماذا؟
الجاني يدمر الكعك.
تيكو ترانزيت 227 سيارة 227 ، توجه إلى محطة بيكا.
سيارة 227 ، هناك موري سما في محطة بيكا.
هل يمكنك الوصول إلى هناك؟
هذه سيارة 227.
موري سما في محطة بيكا. روجر ذلك.
عفوا.
Azusa-san يدعو انها من Azusa-san.
ثم يجب أن يكون.
بلى.
عفوا.
أنا آسف ، لكن لدي بالفعل راكب.
أنا أعلم. أنا موري ، الشخص الذي استأجر سيارة الأجرة هذه.
ماذا؟ موري سان؟
بلى. نحن من دعا إلى سيارة أجرة.
لكن الجاني الذي ذاب كعكات بويروت هو ...
بودرة القهوة
كان أيومي تشان على حق.
يتم بيع كعكة Poirot الخاصة اليوم. نحن آسفون جدا.
ذاب الكعك عندما لم نتمكن من رؤية داخل المتجر.
كنت أعرف ذلك.
لكن لماذا لم نتمكن من رؤية الداخل؟
لأن النوافذ ضبابية.
لماذا ا؟
بسبب هذا.
ماذا؟
هذه الغلاية تطرد البخار عندما يغلي الماء ، أليس كذلك؟
بلى.
هل هذا ما جعل النوافذ تضغط؟
وهذا غلاية كهربائية هو جهاز إنترنت الأشياء ، أليس كذلك؟
هل استخدمت هاتفك لغلي الماء؟
حصلت عليه.
كانت تدير الغلاية باستخدام هاتفها خلال الليل.
هذا يجعل من الممكن ذوبان الكعك دون أن يكون في المتجر.
H- انتظر. لن أفعل ذلك.
إنه ليس أزوسا سان.
ماذا؟
ثم من فعلها؟
انعكس الجاني في نوافذ المتجر.
ماذا؟
تلك السيارة؟
كانت سيارة أجرة ، أليس كذلك؟
بلى. تحدثنا إلى سائق سيارة الأجرة في تلك السيارة.
Teiko Transit 227 كل ليلة بعد منتصف الليل ، يقترب من Poirot.
عندما يتم إشعاعه عن طريق الإرسال ...
يمر أمام بويروت.
ضبطت النافذة بالبخار من غلاية كهربائية
يجعلها عاكسة مثل المرآة ،
يعكس سيارة الأجرة التي تمر أمام المتجر.
عندما فحصت الأوقات التي تم فيها إشعاعه ،
كانت الأوقات التي ضبطت فيها النافذة.
وبعبارة أخرى ، فإنه يطابق الأيام التي ذاب الكعك.
فهل فعل سائق التاكسي ذلك؟
لا ، الجاني ...
الجاني هو راديو سيارة الأجرة.
حق؟ هذا صحيح.
تم تنشيط الدوائر الكهربائية غلاية من قبل راديو سيارة الأجرة.
تردد راديو سيارة الأجرة
وحدث مفتاح تشغيل / إيقاف غلاية لمطابقة.
ماذا؟ هل هذا ممكن؟
يطلق عليه تداخل التردد اللاسلكي.
يحدث ذلك طوال الوقت.
هل حقا؟
هذا ما حدث للطائرة بدون طيار التي طارت بمفردها في الأستاذ.
ماذا؟
كنت تتحدث معي بشارتك ، تذكر؟
هذا كل شيء.
كانت شارات لدينا تسبب تدخل تردد الراديو مع الطائرة بدون طيار.
بلى.
هذه الشارات لها نطاق واسع ،
لذلك يجب أن تكون موجات الراديو قوية.
من الأفضل أن نقول للأستاذ أن يغير وتيرة طائرته بدون طيار.
وهذا التدخل في تردد الراديو كان يتسبب في ذوبان الكعك.
ماذا؟
كيف؟
أنت دائما تحافظ على الغلاية هنا ، أليس كذلك؟
نعم ...
يا.
هذا صحيح. هذا غلاية كهربائية
يطرد البخار عندما يغلي.
تنفيس على الجزء الخلفي من الثلاجة
يرسم في البخار الساخن ،
تحويل داخل الثلاجة إلى ساونا
لعدة ثوان النوافذ ضبابية.
هذا يجعل الكعك يذوب ، ثم تبرد بهذه الطريقة.
ثم من الأفضل أن أتوقف عن استخدام هذا.
ألا يمكنك وضعه في مكان آخر؟
أوه ، صحيح. سأحاول ذلك.
هل هذا يعني أنه يمكننا تناول كعكة أمورو سان مرة أخرى؟
بالطبع يمكنك.
لكنها كعكة مختلفة قليلاً الآن.
إنها كعكة نصف خبز ذابت من البداية.
كعكة نصف خبز؟
يبدو وكأنه كعكة ذبلت.
لقد تم ذلك عن قصد.
لكن الإسفنج بالداخل مطبوخ.
نرى؟
نجاح باهر!
يبدو لذيذ!
هاه؟ الحل الذي ذكرته ...
بلى.
مع هذه ، على عكس الكعك التي تم ضبطها بالفعل ،
يمكنني تخزين الكريم والكعك بشكل منفصل.
ثم لا داعي للقلق بشأن ذوبان لهم.
هذا صحيح.
أنا فقط يجب أن أضيف الكريم والفاكهة قبل خدمتهم للعملاء.
هذه ليست مشكلة كبيرة على الإطلاق.
لا.
والآن يمكنك إخبارهم بصرف النظر عن الكعك عن ذلك المخبز الآخر.
أمورو سان ، كنت تفكر في وصفات الكعك
لا يمكن أن تذوب بدلاً من سبب ذوبان الكعك؟
بلى.
بعد كل شيء ، أليس هذا هو عملي؟
حسنًا ، هذا جانبًا ،
أتمنى أن تقوم بعملك كضابط أمن عام.
مهلا!
لديك شيء لذيذ يبحث هناك.
في هذه الحالة ، لماذا لا تجربها جميعًا؟
حسنا!
بودرة القهوة
كعكات هذا المكان جيدة جدًا.
من قال إنه لا يريد كعكة أول شيء في الصباح؟
يا صاح ، هذه جيدة حقًا!
إنهم أفضل من الكعكة الأخيرة!
الملمس الكريمي رائع!
ربما لهذا السبب يتذوقون البيض بقوة أكبر من ذي قبل.
بلى.
أستخدم نفس عدد البيض ،
ولكن في كعكة نصف خبز ، تأتي النكهة من خلال أقوى.
وهذا الكريم.
انها ليست حلوة جدا.
أستخدم الزبادي في الكريم والعجين.
لذلك هذا هو كريم الزبادي أنا تذوق.
نعم.
وضع الزبادي في العجين يجعلها أكثر ليونة.
وضعه في الكريم يجعلها طعم أفضل مع الفاكهة.
يمكنك الحصول على لدغات من العجين فقط أو مجرد كريم وفاكهة.
إنه ممتع كيف يمكنك تناوله بكل أنواع الطرق.
يسعدني سماع ذلك.
هذا صحيح.
لقد نسيت لماذا جئت إلى هنا.
هنا.
شكرًا لك.
سكان مدينة بيكا ، هذه الرسالة لإعلامك بخطة مراقبة حركة المرور في قمة طوكيو. وبالنسبة لمؤتمر قمة طوكيو الذي سيعقد الشهر المقبل في 1 أيار/مايو، سيتم تنفيذ خطة خاصة لحركة المرور. ونحن نقدر تعاونكم. سيتم إغلاق الطرق الموضحة أدناه.
أوه ، إنه لقمة طوكيو الشهر المقبل.
وستغلق هذه الطرق في يوم القمة.
أزوسا سان ، لقد أخبرت المدير ،
لكنني آخذ ذلك اليوم إجازة.
أنا أعتمد عليك.
بالتأكيد.
قال لي المدير.
مما يعني أن أمورو سان سيشارك في أمن القمة؟
أمورو سان.
أنت لا تتجاهل واجبات السلامة العامة الخاصة بك.
أنت متأكد أنك تحب التحقيق ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، لم يكن لدي أي فكرة عن أمورو سان ،
الذي كان يستمتع بكعك الخبز على حل الحالات ،
هناك المزيد.
سوف تفعل شيئا من هذا القبيل.
حسنا!
معاينة الحلقة
ميفويو! ما بك يا ميفويو ؟ !
ميفويو ، شنق هناك!
لماذا ا؟
هل هذا حقا حيث تم طعن صديقك في الصدر ومات؟
وهناك سكين هنا.
يجب أن يكون تاباتا قد فعل ذلك أثناء إحضار جثة ميفويو سان هنا.
اللعنة! لقد حصلوا علينا!
صرخة الروح الحقيقية
الحلقة التالية من كونان هي "صرخة الروح الحقيقية!"
حقيبة
تلميح كونان التالي!
حقيبة!
فيلمنا مثل هذه الضربة ، الضفادع تمرغ!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ريبت ، ريبت!
لكن مستوى نكتة ...
... صفر.